Добродошли у епизоду број 302 од
категорија 5 технологија ТВ сам ваш домаћин
Рави Фергусон и ја смо ваш домаћин
ганг ох Ја сам Ериц кид Ериц како си
Роббие ради добар човек, ја сам добро
радујем се вечерњој забавној представи
Сретан сам што сам овдје и само ми је драго
да будем жив када ти кажем шта је
у вијестима шта мислиш добро
Идеја је да то урадимо одлично
долазио у редакцију уплетене свјетлости
може преносити податке на 1.6 терабита по
други кроз оптички кабл
фацебоок дао истраживачу $ 20,000 за
откривање буг-а и његово пријављивање
на њих пар прозора вируса или
Риан једни другима помажу да преживе
Воиагер 1 ускоро може напустити нашу соларну енергију
систем два човека улазе у међузвездани простор
Вов истраживачи су пронашли начин да то ураде
нагомилати 1000 терабајта на један ДВД
и полу-живот 2 је сада стабилан на Линуку
држите се тих прича
касније у емисији страшан Ерик
сећате се када смо прегледали свет
Најмањи компјутер сећам се тога
компанија рикомагиц произвођачи
оне ух, која је била епизода број један И
не знам пармеет 283 идите да погледате
ако још нисте видели свет
најмањи компјутерски рикомагиц има
и даље развијати своје производе и
вечерас ћемо ти показати
неке од најновијих и највећих од
такође имамо тона гледалаца
питања вечерас, тако да ћемо
пуцајте у врећу и идемо
да имате друго питање гледаоца
екстраваганца овог пута отварамо
телефонске линије се слободно јављају
телефон нас позива на 545 цат5 ТВ
да бисте добили ваше питање и 4 до 5 45 2 2
То је тачно оно што је он рекао
то је оно што је у коду скривеног кода
можете нас такође довести у собу за разговор
категорија 5 на фрееноде и наравно
преко наше веб странице категорије пет дот ТВ
зато се врати, одмах ћемо се вратити
све ове узбудљиве ствари долазе
ваша питања гледаоца се не појављују
десно назад је технологија 5 категорије
ТВ
у еко алкалине за које верујемо да треба
бити у могућности да верујете својим батеријама не само
овде али овде и овде, али са једним
изузетак који такође треба да буде могуће
веруј својим батеријама овде еко алкалине
први и једини сертификовани у свету
угљенично неутрална батерија произведена на
највише стандарде рециклирања и
квалитета без трагова
штетне хемикалије као што су живо олово или
Кадмиј еко линије пружају перформансе
ривали водећи национални алкални
брендове батерија по упоредивој цени
сазнајте више о Еко алкалинама
разлика еко алкалини мирно је ово
категорија 5 технологија ТВ сам ваш домаћин
Рави Фергусон и ја сам Ериц Кидд
цо-хост по дефиницији и како о
велики повик кроз неке од наших нових
регистеред виеверс иеах Јаи Блаке 58 хеи
хеј и сифо и Билл 777 сифо билл 777
лепа пушка сифо иеах једна особа пустити мене
знам окаи поздрављам да обоје добро
у исто време је мисао ваше ново
ствар мултитаскинг и имамо Ј
напон на двоје људи ј болтед ј и
манда БМ човек дебиан и бет је вероватно
вероватно познајете човека Дебиана Девона
човек дебиан али знаш да добро одлази
воли оно што кажеш као да је силабик
стрес на трећем последњем слогу
могло би бити као иза дебиан оох ја сам
Размишљао је као о човеку дебиан
као реализација добродошли нердлингс ох
и тацо када хеј тацо један тацо на ја ћу
реците једно које кажете када неко од нас буде
десно и они ће се тако смешити
борећи се са овим да их баце
Бити патка мпед
тако да молимо кликните и к-12 ДОБ
и мем ито 64 и мастерминдс нице то
да ли сте се сви овде придружили нама као новим
регистрирани гледатељи на нашој веб страници троструки
в категорија 5 ТВ наравно ако
региструј се да имаш приступ неким стварно
цоол бонус опције на нашој веб страници као
добро ћете моћи да учествујете
извлачење награда и ствари које
нерегистровани гледаоци не могу
платите способност да пожелите добро учешће
бити као ах само ја могу да учествујем
ово је сада ваша шанса да идете
региструјте се на нашем сајту категорије 5 ТВ
али Ериц колико то кошта
прилично скупо ће те одвести
вероватно 20 секунди и 30 секунди
сво ваше драгоцено време је новац
Ериц је да ја донирам сат времена
па ево магнета који желим прстен
за било коју водену утрку, имам поклон за
ти вечерас ћемо причати о томе
све је у реду да си имао
рођендан недавно нисам
Да ли сам се спустио на 35 плес хеј дислекиц
не заборави да одеш на нашу веб-звијезду
мобилни веб сајт ако имате мобилни телефон
уређај скенира тај код мцат 5 ТВ
имају ливе стреаминг, оба су аудио
и видео у исто вријеме, али и
значи као одвојено, само слушај
на емисију ако желите са категоријом 5
радио који је прилично цоол
искрено, ни један од нас није тако добар
изгледа да имамо заиста добру основу
радио као што кажу да ћу ја отићи
да је сама за сада категорија пет ТВ је
члан технолошке подцаст мреже ако
технологија је овде и на
Међународна асоцијација Интернета
емитери хвала Ерицу у реду
поменуо сам мало тога
гледати неке гадгете од
рикомагиц сте споменули рикомагиц бенд
споменули сте епизоду 2 83 иеах велл
Запамтите назад у епизоди 283 ми заправо
погледао сам запамтити да је лако жао
Да, али јуче је дан Канаде био стабилан
Био сам на сретном канадском дану
на начин на који је само пао на такав начин
да вам овде желимо касно
канадски дан, али за оне од вас
Америка коју можемо, можемо бити проактивни и
рецимо срећан четврти јул вама
мало
Па, мало смо да, то је
дан независности је довољан да ммм да
врло добра ваша историја је ту
заиста импресиван дио Ерица
долази са наставком тог филма
превише ох драга то је оно што је сигурно у реду
У реду , погледали смо ову торту
хајде да кренемо на пут овде само за
тренутак у реду рикомагиц ово је мини
пц десно, тако да смо погледали овог лошег дечка
Страшне ствари, ово је још увек у
ово је потпуно ново тако да је ово
Блуетоотх који знате да је то
заправо пуни компјутер и то је оно што
погледали смо на епизоди број 2 83 тако
идите провјерите када смо погледали ово
разлог зашто сам то извукао
је само тако да можете да се сетите шта смо ми
гледали смо те ноћи, тако да је тако
мини ПЦ али нам је био потребан посебан
тип УСБ чворишта за покретање тог записа
ово је ово новији
технологија 7 порт УСБ хуб је напајање
УСБ хуб са сопственим напајањем и
све се питам како најбоље могу
покажите га можда ако је Хеатхер
можете да видите да ли ја то држим
горе можете видјети оно што је стварно
занимљив не само о овом уређају
то је да знате да је то пуна концентрација али то
такође има наменски прикључак снаге 2,1 амп
то је било стварно добро за нас када
користимо наш рикомагички уређај зато што
даје намјенску снагу без података
веза са рачунаром је све
само правом снагом се генерише
новији технолошки чвор покреће хаха тако
ово није само велика због тога мислим
Нашли смо савршену употребу за овај уређај
али то је УСБ порт са седам портова
то је фантастичан уређај и то
је високог напона као што је то 4 ампера
можете напунити свој иПад
ствар која и ја разлог зашто користим иПад
или ваша купина добро
иПад не црпи много више
тренутни као ако прикључите иПад на а
на рачунару нема довољно струје
компјутеру да га напуните тако да и ви
укључите га у ово и све је то
одједном сте сазнали 2.1 амп
посвећена тако да ово има пуно моћи
иза тога сам хтео да донесем ово
Враћамо се вечерас зато што га имамо
поклањати Ах, тако желим да ствари
послат ћу вам једну е-маил поруку уживо
категорија 5
ТВ ако гледате ово што знате
захтевајте ако не можете да гледате
ливе схов пошаљи ми е- поруку уживо на
Категорија 5 ТВ ми реците одакле сте
шта је ваше регистровано име за гледање
зато што мораш бити регистрован
наш сајт који је бесплатан као што смо споменули
и онда ћемо ући у жреб
ако ћеш гледати емисију
живе следеће недеље не брините да идемо
да нам се драма придружи у разговору
и он ће отићи у све
своје име и нацртајте, али вас ставити у
нацртај тако добро, тако да ми идемо
да пошаљемо то било гдје у свијету
узбуђен због тога јер је
одличан уређај у реду сам споменуо
рикомагиц је да си га извео
неке стварно кул да нове верзије нове
Надоградње које смо погледали Мислим на ово
лош момак је невероватан смо гледали овај
мало пре да су послали
ја још једну кутију и рекох добро ово
ово када га не везујете за то
Не повезујем то сада
је претходник епизоде ​​спајања
где ћемо заправо да кренемо
конфигуришу га и све друго осим
не у реду па прво одмах
приметите да је кутија око два пута већа
велики, па мислиш да ће ствари бити
двапут већи него што мислите
мислим да је тако очигледно да се кладим
Погрешно сам Беттин па ево идемо у реду
Изгледа исто тако да се ради о тачно
исто је и 802 за укупно четири
али четири су римским бројевима тако
Ово је 802 ИВ, ако ви тако кажете
Да, то је као унутрашња визија Венере
ово вас стварно повезује са свим
авесомес мора бити више добрих ствари
Оквир Кладим се да мораш имати неке
унбокинг музика у реду овде иде
Хеатхер би могла да узмеш гитару у реду
не, ох, погледај шта су они
бачен у за вас добро имамо наш ен
хдми мало ХДМИ добро, јер овде ако
нисте видели ту могућност
оно што је цоол у ​​овоме изгледа као ох
не само унбокинг Нино
могу ли скинути целофан?
можете тражити дозволу или способност
Господине, могу ли да
ми хвала граматици полицију океј, тако да би
изгледа као УСБ флеш диск право али ја
скини ово и шта је то, али хдми
хдми у пуној величини тако да можете повезати ово
директно у ХДТВ добро тако добио
УСБ чвориште може да га напаја
врста моћи која је врло добра да
У реду, хајде да отворимо ово уместо њега
Веома сам осетљив
ок, тако да је екстендер оно што је у реду
потребно је да хдми то учини
дуже, тако да ако ваш ТВ за неке
Разлог је постављен на такав начин да ви
Не могу то да укључим директно у леђа
зато што знате да је бакропис
господине, молим вас да знате да је тако
дозвољава вам да у том случају и даље бумирате
ради на вашем ТВ-у и само виси
назад је пун компјутер који ћу
рећи ћу ти спецификације за минут
ће ти разнијети ум, али погледај шта ја
види у кутији, показаћу ти
дошао је са АЦ адаптером који размишљају
и знаш да би ово могло бити након нашег
у последњем прегледу смо рекли да треба да имамо поглед
ту је адаптер треће стране зато што је а
Рачунар је углавном делимично
одговоран за овај Илиноис је добро
јер компјутер не може напајати
рикомагиц уређај јер постоји само
као и иПад није довољно
Тамо има право да изађе из
компјутер тако да они заправо укључују а
уређај који ће га укључити
па идите и сада га можете укључити
у зид ти је добро ићи
постоји и за оне који желе
то је ох, у ствари, они су
укључен у нама медијан и да УСБ
мини на УСБ адаптер Мислим да је то
добро, то је стварно цоол
Стварно јако згодан за многе ствари
друга ствар коју никада не бих разумела
о усб је универзални иеах и ахора
има их више од три
Нисам, мада, није ми добро дошао
колико пута треба да наплатите
телефона и немате УСБ а
потпуно сада, тако ми је добро
желим да будем сигуран да мислиш
то одговара твом црном, али мислим
могао бих погледати ако ја будем у Пеарлу
проверите боље погледати да ће се наплаћивати
твоја купина је превише жао да одеш тамо
пуњач за вас назад право
кутија у реду слатко
за оне од вас који користе купине ох
та јадна деца су поново погодила Валла
Улица знам да ли је икада овде добро
је ово нови модел који сам вам рекао
они су били унапређење и побољшање тако
шта нам је прво у реду?
Андроид јеллибеан 4.2 у реду је
рк3188 куад-цоре процесор има ово
уграђени куад-цоре ЦПУ ГПУ је добио за д
3д убрзање има 8 гигабајта рам
до 16 гигабајта РАМ уграђени претпостављам
то је и меморија као не рам и
треба да каже да је то као да је
стварни складишни простор ок 2
гигабајта РАМ пардон ме ддр3 и то је
у ствари има мицроСД порт
назад овде и са тим микро СД
може ставити до 32 гигабајта меморије
па ако желите да додате додатни простор за складиштење
простор за то имате довољно простора
има уграђени Вирелесс 802 11 БГН
и ето их у основи
узели су га и то је куад-цоре
брзо вришти и зато што је ово ово
је стандардни АРМ процесор
могли бисмо ставити линук на овај ах тако да је то
један од експеримената које идемо
да се ради из кутије као што сам то рекао
долази са Андроидом 4.2 и сада је 4.2
доступна је и за оригинал
рикомагиц мини пц па ако сте ово купили
након што погледате рецензију ће бити
показује у надолазећој епизоди како
да надоградите андроид ОС на верзију 4.2
тако да ће и то бити у реду
спремни сте за више
на пусти ме да снимам још увек је мој
Звучи као срце
апсолутни нерд као телла који није
почети вечерас Роббие није у реду хеј сам
морам ти показати ово тако ћелав глупан
Надам се да знам да је много косе
тамо владају ове недеље шта да кажем
у реду када радите
са вашим мини ПЦ рачунаром или било којом од ових врста
Уређаји су оно што је у реду
како желим да га контролишем и имам
знаш да имам контролор ваздуха
миш из моје киос у реду тако да ради
Стварно јако добро и користим то
такодје је добио ваздушни миш
рикомагиц ово је њихов рани модел ваздуха
миш који смо раније користили
али са рикомагиц мини ПЦ у реду али
гледај шта сада раде
миш задовољава даљински управљач телевизије
да ли смо универзални универзални даљински управљач
Прекрасна прашњавица има право
све што је икада пожелело
Телевизијски видеорекордери на левој нози косе кажу да ће бити са
ТВ и ДВД плејер то ради
У реду, то је само универзални даљински
који има УСБ улаз можете видјети
да је тај УСБ улаз напуњен видим више
он види више УСБ улаза наплаћује
уграђену батерију тако да никада не морате
поново промените удаљену батерију
спремни да окренемо ову ствар око
пуна кверти тастатура са усмереном
ареа стрелице на полеђини
мултифункционални даљински управљач ове тастатуре
у ствари блуетоотх вхоа
ово можете користити са било чим
подржава блуетоотх тако да сада имате и ви
да коначно имамо даљински
контролу која има смисла за наш дом
позориште ПЦ без обзира да ли сте
иде са рикомагицем за ваш дом
позориште ПЦ шта год имате ако има
блуетоотх то је то тако да је ово наш највећи
нити тастатура и све што је све
тамо и да има ваздушни миш
уграђени тако да се заправо можете кретати
около овако знаш ја први
почели су да раде ТВ станицу коју су имали
ти терминали за евнухе и то сам поставио
они са прозорима 95 су били прилично цоол
и са финим и искреним према доброти
не преувеличавати ову сиромашну особу
је њихова тачка држала миша унутра
ваздух је покушавао да то учини посебно
они без каблова били су добро не
још нисмо имали бежични прикључак ох
Да, у реду, то је тачно
деведесет деведесет два са тим у реду
Нико није стигао овде да ти покажем
имамо и кабл за пуњење
ово је само адаптер адаптера
рачунар сада прима Блуетоотх
сигнал један је у стању да подржи ово
даљински мали приручник и
Мислим да је то
савршен хтпц даљински што ви људи
Размислите поново у соби за разговор
ово изгледа невероватно тако да је наша целина
Подешавање овде да када желите следећи добро
иеах цуз желимо да се заправо кука ово
време ствар је вероватно не само то
то је сјајна идеја, али мислим да је то
није посебно скупо то је врло
благо је да је ово невероватно јефтино
ствари које рикомагиц мирно идем
заправо доведу своју веб страницу
брзо, али ја ћу да поставим линкове у
прикажи напомене за епизоду број 302 као
Па добро, само желим да видим да ли сам
још увек имам кратку везу тамо ие Рицо
то је мачка пет тачака ТВ / мини ПЦ и то
заправо ће вас одвести до њихових
веб странице можете видјети неке од невјеројатних
стрњика долазе до Вини иеах
веб камера са уграђеним док је рикомагиц
откуцајте уређај тако да ћете све то пронаћи
ствари које су све од цијене
вам на располагању и они испоруку
широм света, тако да су ствари у питању
на располагању Вам
капица пет тачака ТВ / мини пц је најбоља
ствар која је икада фантастична је даљински
Па, тако су и све то доступне
одвојено да у реду да и ту је
даљински је то МК 702 римске бројке
на сохо 7022 постоје други модели
на располагању није даљински
ово је ово оно што желите
да бисте сигурни да ћете све то пронаћи
рикомагиц нећемо ући
цене и ствари и зато све то
ствари се знају ставити на своје
али када гледате
вебсите цатегори 5 ТВ и ми ћемо
најављујемо када идемо
да изврши потпуну ревизију ових
производа у том случају знате
мислим да ћемо заправо пуцати
ствари ће се покренути
све показујем шта се дешава на
екран као што смо урадили епизоду
за 283 са другим производом и ми смо
показаћу ти све
повезује и како да то учини
тако да су веома приступачне као Ериц
говорио је тако да проверите мачку пет тачака
ТВ / мини ПЦ све ово је једна реч
категорија 5 технологија ТВ Ја сам Роббие
Фергусон и Американац је гледалац
питање екстраваганца вечерас па ћемо добити
Мислим да треба да урадимо
пар питања пре него што скочимо у
вијести и онда ћемо се вратити на вашу
питања, не заборавите наше
мачји телефон како га зовемо телефон
овде у студију је отворен за вас ако
желите да нас позовите на 5 45 228
588 То је у основи 255 теле пет телевизор тако
то је прави пут да докази
Имам питање од Стеве хеи Стеве
Стеве каже да можеш показати како се повезати
ВГА или ХДМИ кабл од лаптопа до
ТВ То сам урадио са мојим новим 220 доларским ЛЕД-ом
32-инчни ТВ екран 720п одличан као
монитор огроман и лијеп ћу вга ем
кошта ме само десет долара
мицроцентер стара издања Линука
ресетуј резолуцију на 13 60 к 768 нових
поставља се аутоматски тајно мислим
они су готови
одређивање цена неких акорда
можда ако одете на велики екран као
желите одличан за гледање видеа и а
цат5 ТВ одлична идеја да је радио за Стевеа
Ето, знаш, Стив знаш да ли можеш
узми јефтин кабел, па ћу ти рећи
разлика између тако је вга
мушки и мушки као кабл за монитор
у суштини је то излаз из лаптопа или
стони рачунар који излази на ваш Х
као што је ваш ХДТВ недостатак
9-пин знате плави адаптер кпа
кабл као што кажете је да је његов аналогни тако
добијате сигнал који није такав
добар квалитет као ХДМИ тако да ако
имате опцију излаз из ХДМИ то је
онај са којим желиш да идеш , јер онда
имат ћете прави дигитални ХД
видео ако идете са Д Суб
9-полна врста кабла који ћете користити
губе квалитет сигнала и то би могло
зашто је то откривање погрешног
резолуција екрана јер сте
повезивање са телевизором не на рачунар
монитор и тако није плуг-анд-плаи
уређај обавезно види рачунар
да је ту, али вероватно не може
рећи шта је уређај и шта је његов
спецификације су као компјутерски монитор који
заиста се враћа много података
кабл до рачунара
идите са ХДМИ-ом ако можете да платите наше столове
фиксиран и прецијењен ти си озбиљно ја
значи ући у суперцентар
покупите 10 долара за вга кабел и ви
не знају много, али ви улазите и то
само исплати 50мм хдми кабл или
25-метарски хдми кабл и схватит ћете
прилично брзо чак и боље
размислите о категорији 5 или категорији 6
кабл за умрежавање само зграбите префабриковани
из продавнице и схватићеш како
прецијењен је зато што знате
има толико посредника и њихових
префабриковани тамо знате цијену
кабла може бити један или два долара
људи који су га продају, тако ти
знам да ли вам наплаћују четрдесет педесет
долара за кабл, али не сви
има алате и е-пошта нема
малишани заједно, али ви
знам да ли тражите каблове
моћи
бити произведени сами
оем продавницу која може направити каблове
у електронску радњу и кажем вам
знаш, можеш ли да ми направиш кабл који имамо
калеми указују када ће се одсећи а
дужина и то је оно што је пар
о великој малој продавници која се продаје у а
баријера зна где радите
комерцијални спот али се зове продаја ок све
мале конекторе и добијам као ствар
може вам се свидети преглед пореза
то је као да, али много више него ја
проналажење на извору нема извора
није оно што је било кад сам био клинац
Кажем да ниједна загонетка није дефинитивно
радио колиба када је Радио Схацк био радио
вратите се у осамдесете у којима можете ући
и као да је то био мој сан јер
Сам градио сам говорио да полеђини
пре неко вече о томе како сам навикла
направите патцх панеле аудио патцх панеле
од малих делова које сам купио за
то је било тако
страшан и момак иза
цоунтер је био пензионисани електроничар
као да ће бити овако
Знаш шта треба да урадиш је да живи
у сваком случају, било је само мало забаве
то је цоол и ја ћу проверити да сам
Драго ми је да сам добро
знам да имамо нешто што морам донети
На вама је да ћеш морати да
донеси ово, па ако ти донесеш
да радим на Пиро-овом камену
ворлд пирус роцк да хаха управо примљена
ту мисао можете додати у свој
колекција одлична добро сам само идем
да сачувате ово на мој десктоп овде пирес
Роцк ми желимо заштитити вашу е-пошту
адреса ако можемо да, тако ох лијепо
ово је емаил који претпостављам да је дошао
на врх ирис роцк или гледалац тамо идемо
гоогле 15тх анниверсари ревард центер
то је награда за јубилеј
наизглед из Гоогле чини изгледати
то је од Гоогле-а, знате шта је
занимљиво о овоме и можеш
не покупите одмах
суптилности које ови преваранти и
пхисхинг преваре покушавају да вас преваре
у мислима да је ово легално
Прва ствар која се издваја је да је то
каже гоогле бетта и
и каже шта пише тачно изнад
да пише ссл тако да сте ви врста и
има малу браву, тако да ти се некако уклапаш
твоја глава мисли да је ово ово
осигурајте да је е-маил све у реду, ништа
је сигурно путем е-поште без обзира на то
интересантно, али није то
уредно да знају да не падају
за оне људе тамо идете тако да желите
честитам награду и изгледа
прилично званично и е-маил са
рукописни потпис је увек званичан
можете рећи интересантно, на срећу не
све то да кажете да знате да пире ово праве
свет је то послао за оне гледаоце који
гледате на то или шта и шта
то значи да компаније обично не знају
неће вас тражити путем е-поште
али хакери, ако хоћете, позват ћемо
хакери само зато што је то
генерички термин који је примењен на њих
ће користити брендове компанија од компанија
да имате поверења у своју банку
овде гоогле колико често добијате нешто
из банке и све изгледа легитимно
осим ако не покренете ваш миш
преко линка е-поште и вас
реализује 2кв зашто је К рт.цом искључен
негде и то стварно неће
РВЦ ваш ТД где год знате и они
желиш да ти се јавиш од беса
број социјалног осигурања као да се
увек треба да изгледа стварно званично
тако да мораш бити стварно стварно
пазите на оно на шта одговарате и
Вашу е-пошту и оно што кликнете
на које везе пролазите кроз ово
у конкретном случају изгледа као да су
ни се да стварно кликнете на
повезује оно што покушавају да те наведу
то је да попуните празнине које пружају
име и презиме ваше земље
адресирајте свој број телефона факсом
број вашег занимања ваш пол и ваш
старост тако да са том информацијом Мислим да
да имам ту количину информација
О некоме сам прилично сигуран да не знам
могу да добијем пасош
Дошао сам к вама да јесте
вероватно крађа идентитета
мпед тако да желите да пазите на то
за неке ствари сигурно, хвала
за слање у мр. Пхилип Бренсон
и хвала вам за емаил сусан да
ок ево питања из Џеј прочитати хеј
јаи постоји било који једноставан начин кориштења
шифровање на корисничким деловима који се налазе
на неименованом серверу веома добро познајем
компликован као и све што ја
покажите нам да желимо да то буде тешко
могуће је да откријем малу назнаку
сарказам од када сте то питали
Лијепо кад су ружно ишли за то мислим
можемо ићи ради лакшег шифровање у реду први
оф алл унраид је серверска платформа за
хостовање више чврстих дискова у једном
физичка кутија тако да имам рачунар
мрежа која има седам или осам тешко
возим тако да сада имам капацитет
у основи шест или седам тврдих дискова
за један додатни хард диск
редунданција, тако да ако неко не успе, не губим
моји подаци велики мали сервер сетуп али
можете ли га шифрирати?
пре него што одговорим на то питање
онда је одговор да, добро сам одговорио
жао ми је, али чињеница је да је добро
интерни сервер тако да је једина особа
да смо се некако дотакли овога
али ако шифрујете нешто то
тада је само вама доступна
једина особа коју сте у основи
шифрирање против себе јесте
ако неко поквари и жели свој
жену да види његове податке, али она би
јер је на серверу и тако
неко је требао физички ући и
украдете ваш сервер да ће га упалити
и имали би мало некодиран
јер чак и ако су шифровани
би имао могућност да покрене систем
читава ствар и то би било читљиво ако
Шифрирао сам га иако у Сенату
сценарио је ако је неко украо
од једног чврстог диска
тај погон не би био читљив јер
то више није део низа који
такође дешифрује податке за читљивост тако
ко је ја штитим против
Проблем је у томе се онда у реду па хајде да кажем
имају катастрофалан неуспех и пет
Ваших 7 чврстих дискова не можете тако прихватити
тих тврдих дискова, јер више не
имају паритет јер је више од једног
погон није успио, то је био снажан удар
и ти однеси те погоне подацима
опоравак и ви кажете да је добро овде
пет погона који су пропали и ја
требате да добијете податке од њих и
они ће рећи у реду да можемо добити
Подаци искључена, али то је кодиран, тако да нисмо
моћи ћу да прочитам било шта од тога
подаци знају шта сада тачно има
ово је сада шифровано
изазвао је веома ризичан сценарио па сам ја
само покушавам да смислим сценарио где
било би неопходно да се шифрује не
раид арраи јер је у кући
сервер није доступан свијету није
било коме осим оних који
су у мојој мрежи повезани са мојом
мрежа је као да знате да сам
знао си тридесет пет стотина долара
Мартин гитара ммм има малу браву
за то да на случају да шта сам ја
ће узети случај, али било ко ће
украсти гитару јер нећу
отвори кутију и узми гитару
тачно знам у суштини све што је за
држати дјецу ван случаја
знаш да то стварно неће штитити
од гитаре случајно
отварање да, то је све у реду
то каже да ми не би сметало да чујем
шта ви мислите и размишљате
процесира иза жељеног шифровања
желите то учинити зашто желите
шифруј матични раид арраи зашто мораш
Буди такав зашто ћеш урадити овог човека
Зато што треба да урадиш ово Ух добро постоје
Не, дотакнут ћу питање
то је да још увек сумњате у моју
али и прилично дуго
преамбула за Жао ми је што се окрећем
жао ми је због покушаја да будем од помоћи
звук мало негативан и добро сам мислио
Желим да знаш ризике ако идем
да уради нешто што би могло да ризикује
интегритет мојих података у случају а
катастрофално
неуспјех без позитивне користи
него желим да вас двојица то знате
оставите за свој телефон знате да мрзим када
то се дешава зато што сам укључен
сигуран и видим да сам заправо могао рећи И
Мислим да је то неко из студија
искључићу телефон, постоји идеја
Ах, он је нови овде
није у реду па наравно да шифрује
ви вероватно користите ен ЦФС као шифрирање
систем датотека који долази
доступан са верованом верзијом 5 која и
разумем је у бетта и ја сам
стварно тако да знате да волим да користим
стабилна верзија тако да сам на 4.7 верзији 5
иако је то прилично лијепо
и даћу вам везу до овога
епизода 302 ће бити у емисији
ноте куицк линк за вас је пет тачака
ТВ / енц и видите да постоји то
само ћу вас одвести право на
део за шифровање овде и видите
унраид фиве има Енцке ФС плугин и
који ће у основи пружити оно што сте ви
у потрази за енкрипцијом на властитој рацији
Уређај има и уредан начин
да то урадите је да заправо инсталирате
нешто, али на вашем САТА бусу који
ће вам омогућити да користите прави кључ
закључавање које би имало шифровано и
дешифровање се дешава тако
још увек морате завршити са својим сценаријем
пет или шест се спушта низ ден де ло да
и критичара асиа много проблема
тако да, да, то је тежак позив, али
да ли ми шаље емаил и
јавите ми зашто сте се надали
и одатле идемо у наду
најмање вам даје неке информације, али мачка
пет тачака ТВ / е НЦ и то ће то
ће вас одвести на форум форум
даје вам гомилу информација
о томе како да кодирам или шифрујем треба
кажу на непрочитану реду покрету
али зашто радимо новости у реду је њена била
то је више питање, хајде да урадимо вести и онда
сва питања, хајде да то урадимо овде
топ приче из ТВ вијести категорије 5. \ т
није простор за повећање брзине преноса података
оптичку комуникацију помоћу уплетене
показало се да светло ради у оптичком светлу
свјетло је учинковито
у облику вадичице и више података може бити
кодиран у различито увијене греде
концепт који је раније био приказан
показали су се преко слободног простора, али то
остало је нејасно да ли ће радити у влакнима
али сада тим извештава у науци
показали брзине преноса података од 1,6 терабајта
по секунди преко једног километра оптичког
влакно ово је и даље мање од
просечна стопа од две тачке пет
терабајтова по секунди приказано
чланови истог тима у 2012. години
о његовим Турботима које сам имао до Фреуда
мален бити тамо нисам ја нисам
Тачан километар, али морам на геек
у мени се мора исправити да су то терабити
2.5 терабита у секунди како бисте ви
Исправи ме убију два километра да је
то је нетачно убити 0 једнако слоговно
стрес би волео да не би са мојим речима
Нисам исправио да смо изгубили ту борбу
у терапеутском километру медија и
термометар који би требао бити мјерило
за мерење нечег убогог
килограм киллем иеах ОК десети
не би рекао да је кило све једнако
метар док кажете да је убица вођа да
не бих рекао километар можда сам срео ако
Имао сам пар њих
знате да сте завршили са терабајтом
Американци су добили терабајт и а
тераса аллстон терабит је потпуно
друга ствар је била апсолутно
друга животиња добијам бицикл
потпуно тотално другачија ствар
друга ствар коју ћу ти дати, али
у сваком случају то је оно што нисам исправио
када сте рекли ко уместо кога
раније да се вратимо на
новости урадимо то
па да видимо да је ово још увек кратко
просечна стопа од 2.5 терабита по
други демонстрирани од стране чланова
исти тим у 2012, али је моћан
доказ принципа прилагођавања
техника за употребу са подацима о фибрину
центрима Мислим да је све у свему
брзо се забављамо још да фацебоок
не опет да Фацебоок је наградио а
Британац са двадесет хиљада долара
то је око 13.000 фунти после њега
пронашао грешку која је могла да искористи
да су били искоришћени да упадну
корисничке рачуне Јацк Вхиттен сигурност
истраживач је открио ману у
систем за размену текстуалних порука у друштвеним мрежама
Фацебоок тханк мр. Виттон са 22 ко је
део сајта одговорног откривања
Халл оф Фаме је компанија као и многи даље
интернет подстиче стручњаке да извештавају
грешкама, а не сајбер криминалцима
Питам се да ли да вас пријавим
познајем грешке које се сусрећу данас
ако бих могао да те упознам са делом
да не знам или не пљују
друже како да радим ја мрзим чак и тамо
са овим, али знате да су
сајбер криминалци ће рећи да су дали
њему 20 хиљада шта ако понудимо 25
шта ако понудимо ох да замислите шта
са свим тим би могао
подаци су у реду
Фацебоок је компромитован
Мицрософтово истраживање је то предложило
они су током вирусних компјутерских вируса
који сарађују да би се проширили
међусобно преко мрежа и јесте
доказивање чврстог чишћења од заражених комада
пар вируса је онемогућен
редовно скидање ажурираних верзија
њиховог малваре партнера којег користе
непознат антивирусним програмима који дозвољавају
злонамерни програми се одржавају једном
присутни на пц вируса нека лопови
преузмите машину тако да се може минирати
за податке који се могу продати или за слање нежељене поште
или да нападне друге машине близу
однос између два вируса је био
разоткривена у блогу од стране младих људи
од мицрософт моунта где хммм
то је нешто што добијају
паметни нису они у реду, тако говорећи
то је тешко детектовати итд. итд
итд, па шта је са људима из
је рекао или зна да нисам упознат
са одређеним вирусом, али мислим
идеја је да је овде вирус или а
малициозног софтвера који улази у
систем и ако немате књигу
злонамерни софтвер док се не повеже и
Преузми овај други не мислим да звучи
за мене као да заправо излази и
добија свог партнера и обоје се искаљују
пустоши онда ако ви ако ваш вирус скенер
деси се да се ослободимо оне коју иде
други оде иде и добија реинфецт
и то је вероватно један од њих
ствари које се претварају у неке промене
све тако звучи на тај начин
и то од Мицрософта до тога
са којим вероватно тестирају
есенцијалне безбедности не са ЕСЕТ-ом
Да , мислим да је тешко добити га
на нашем производу Воиагер 1 ускоро може бити
први објекат који је направио човек да уђе у интер
Теллер Инт Покушавам интерстеллар опет дати
то је можда први објекат који је направио човек
да уђемо у међузвездани простор
могао би бити било који дан, али би могао бити
неколико више година да је цитат из
др. камен који је радио на
Воиагер пројект од самог почетка
не може рећи када је путник 1
летелица ће напустити Сунчев систем
али он верује да је тренутак близу
најновије податке из овог ванредног
Прошле недеље наука
часопис сугерише да је сурфање право на
на самој ивици домена наших синова
Честица која струји из наше звезде
су сведени на капљицу
садашња локација 18,5 милијарди километара
од честица Земље које лете ка њој
из међузвезданог простора насупрот томе
нагло скочио у прошлој години
тамо је друга ствар
то нам све говори
указује на скори одлазак који
Воиагер би био први човек
објекат за прелазак у простор између
звезде покренуте давне 1977. године
Сонда је сада путовала тако далеко од куће
то је константно лупање података
седам траје 17 сати да стигну у САД
Број пријемне агенције
тако да ме то изненађује
очекивало је да ће бити много више 17 сати
али не могу да оду да је још
комуницирање далеко плутонијум је
прилично одржив извор батерије да, али
чак и чињеница да је сигнал
Далеко је за 17 сати
шта је то 2020. да као што је оно што је
међузвездани простор који не знамо
је то због тога
приближавање свих ових ствари и
енергија То ће само уништити
ствар која зна или може наставити
и наставите са емитовањем јер ако је то само
потребно је 17 сати да нам доставите податке
Да, то је стварно кул Вау може да буде
као хоризонт попут онога иза
хоризонт изгледа као бесконачно право
и онда стигнете тамо и то је као вау
Да, то је труман, а онда шта
на то ћемо добити на другој страни
Ово ће се сударити у зид
У реду, троје кинеских научника има
то је открио процес пробијања
могао би бар у теорији дозволити ДВД-у
похраните невјеројатних 1000 терабајта или а
пуни фатални угриз ох сада ћемо научити
право значење терабајта хиљаду
терабајта на оптичком диску вов то је
а знаш, али никада нећу рећи о нама
никада не морате да складиштите толико података
јер сам се када сам имао те
знам 20 20 мег хард диск и добио сам свој
360 Мег хард дриве иеах моји пријатељи они
никада не осећам да никада није ни милион
Године попуните то још увек овде
мегабајта није гигабајт већ са а
хиљаду терабајта на једном диску
са спирално светлим оптичким кабловима
то ће дуго трајати
имал од 60 гиг са мојим тренутним интернетом
и често прелазим
Заљев је управо потпуно уништен
али да да, нови Блу-раи дискови су
1 1 Петабите Вау када га рип си
ће морати да нађем нову шифру мпег-4
само капацитет складиштења ДВД-а је ограничен
величином паљења ласерског снопа
мале јаме које представљају
токови података блу-раи повећали су његов
преласком на још мањи
плави ласери, али капацитет складиштења
да је технологија у минусу, као и у
1873. немачки физичар Ернст а бе
открили су да је сноп светлости фокусиран
кроз објектив не може бити мањи
више од половине светлосних таласа и
за видљиво светло које се користи за сагоревање
дигитални медијски диск који је око 500
нанометара, уместо да то разбије
истраживачи пронашли начин рада
око њега помоћу две светлосне зраке
поништите један другог и осигурајте
греде се не преклапају у потпуности
много мањи сноп може бити створен да изгори
чак и мање јаме на диску масовно
повећањем капацитета од писања
Заузело би 1000 терабајта података
заувек развија брже начине за сагоревање
дискови ће бити потребни прије потрошача
спремни су да усвоје нову технологију
али изгледи за ДВД и блу-раи
квантни скок у складишту
капацитет је и даље невероватно узбудљив
Рећи ћу да сам само желела интегритет
материјал у којем Држим
јаме које ће бити због његове порозности
све што знате до неограниченог броја
нанометара у Вијетнаму
шта мислите о томе да ли постоји
ово највише да да би било тачно ако
требали сте изговорити ок ми нанометар
начин на који изговараш убијање километра
био би познат ометер и звучи као
нешто за мерење нанометара како
велики је физички колико је велики ДВД
око четири и по инча или тако
негде тамо негде
ти мислиш о томе као о већини мушкараца
ти би се огребао ако у тој количини
простор има петабајт података и
чак и најмање
отисак прста за петљу само мало
са свиркама на свиркама
подаци из реалности мале кикирикија
чисту собу коју нећете знати
то ће морати бити затворено у итунес-у
можемо да се вратимо до кола
где је диск заиста заштићен
унутар колица као дискета ох
хвала добро ја не знам да сам нагађање
како бисте то урадили имате више
има још прошле недеље што значи
доступност није популарна игра
портал на линук и сада полу-живот 2 тхе
прва особа пуцач игра такођер направио
вентил је мигрирао из бета 2 стабилног
издање на пару за Линук који показује чак
даље вентил је озбиљан
проширује своју платформу за парне игре
линук корисници полу-живот 2 епизода један и
два као и спин-офф мини игра
полу-живот два изгубљене обале виде своју бета верзију
ознаке су се отресле и сада су доступне у
пара за 10 долара и коцкица добија
озбиљни људи линук је играћа платформа
само кажем да добијем целу причу као
категорија 5 ТВ / редакција категорије 5
Просторију за ТВ вијести истражује Рој Ваш
и Степхен Деланеи са доприносима
гледаоци ако имате нову причу
Мислите да је вредно помињања у етеру
емаил невсроом категорија пет дот ТВ фор
у категорији 5 ТВ вијести сам Ериц
Кидд хвала Ериц цхецк оут огласи су мирни
за најбржи асинкрони ЈаваСцрипт
код за приказивање огласа у зерк дот-цом моја мама
моја мама је рекла шта је опасност када сам
носим мајицу коју сам задњи пут била твоја
све да варијанта сам отишао за
Посета је у реду као што сам била као мама
није гледао не не не
ох не не, није схватила
али још увек у реду, али мора
питај ме пет пута када ти објасним
то и онда опет тако што је одговорити да је то
асинхрони ЈаваСцрипт код послуживања мама
то је најбржи асинхрони на свету
јазз код који мислим да мислим
у смислу облака, мама ми је жао што одлазим
да је све у реду, имамо пар
има још питања која смо сигурни
зашто не хвала што сте послали вашу
Питајте људе који живе у категорији 5 ТВ
не заборави да нас можеш назвати Знам
знаш да нисмо навикли на то
позиви у студију али 2545 цат5 ТВ ако
Желите да нас назовете
неко зове окултно или терминално оружје
горе жао, ок
емаил фром олд салт хеи хаве а
емацхине ЕТ 1331 Г дасх 0 3 в са шест
гиг оф рам ох желите ли све тако и
проћи кроз све спектру сам Интел
и атхлон да, то је јако тешко
дриве има нвидиа графике ок од
наравно, Етхернет и ево ХП-а
све-у-једном штампач тако да је основни
потрошачко рачунало с полица емацхине
желиш да напоменемо да можемо додати убунту је
трећи ОС без икаквих проблема
Ос су сада тамо и добро
видимо да се вратимо на Сцотт Кс на 32-битном
виндовс 7 хоме премиум 64-бит нице то
Да, уради то овако
шта да радимо Ерицу кад год желимо
прерасподели наш хард диск назад
Вратите га назад и вратите га назад
гет цлонезилла цлонезилла орг пуни
резервну копију читавог чврстог диска
укључујући и системе преграда јер
само желиш да преузмеш тај ризик ако ти
са разумним искуством
подела онда то неће бити
Проблем за вас ћемо бити у стању да
направите инсталацију партиције на то
партицију са инсталатором и благом
и Убунту ће инсталирати нови
боотлоадер тако да нећете имати
Виндовс боот лоадер је више
ће бити груб боот лоадер
и са груб-ом ће се онда појавити
када први пут покренете рачунар
са Виндовс КСП Виндовс 7 и Убунту ас
као и неколико других опција
опоравак мод за линук и и евентуално
мемтест и такве ствари, али
без обзира што ће створити троструку
боот окружење за вас и дати вам
мени то учинити разлог да желимо да
прво користите цлонезилла само тако да ви
имати резервни план за сваки случај
нешто пође наопако или знате да је
прилично тешко, али ја не волим да се
те ризике и то неће бити потребно
Имате много времена да покренете клон цлонезилла
ће креирати резервну копију не само вашег
података, али цео цео хард диск
укључујући табеле партиција ако то учините
уређај за клонирање стила који је
о томе је уредно када се ствара
слика неће бити празна
секторима, па ако имате 700 гига
возите и само користите 200
наступи података о капацитетима дискова
то ће бити само слика од 200 гигабајта
добро функционише за вас тако дајте
да покуша да и јавите нам како је то
иде, али да ће аутоматски изабрати
и друге оперативне системе
све ће то учинити за тебе, само буди ти
знам да будите опрезни док пролазите
то и абоон до инсталатера
заправо вас питати ако прођете
са неким од пропуста које ће рећи
желите да препишете оперативни
системима који су тамо или желите
да додате на слободан простор Убунту и то
аутоматски ће прерасподијелити ваш тврди диск
возите и направите троструку чизму за вас, али
поново се враћамо на ту слику клонилије
за сваки случај, да
сол је у компјутеру још од дас
у прозору ветра ох да тхнкк КСП је
најбоља верзија коју су икада смислили
Мислила сам на оца
као да је као битка
Мицрософтови производи од КСП-а су били некако
прва стабилна , да тако кажем
најстабилнији од лава са пуним
Мислим да је то било вишезадаћно
револуционарно у то време да
тако добро како о још једном воли
хвала на питању у реду и ево једног
шутираш како то кажеш
нисам толико слогова
иако ми је то било жао
Докторе и вечерас сам подигао зато што сам наставио
вечерас, хвала, Робби и Рацхел
задржи секс на компјутерима три Линука
једном Мац цоол и желе да задржи
датотеке базе података које су синхронизоване нису укључене
исту земљу, али се може повезати преко
Интернет користећи ССХ Планирам да га имам
машина је главни и има црон рун
наш судопер у сваком смјеру од сваког
машини за мајстора у реду
судопера направите копију пре преписивања И
мислим да ће ово функционисати, али изгледа мало
још једна техничка реч ах ла г
пледгие пледгие имате ли бољи начин
да урадим ово волим емисију, то је увек а
Врло забавно и врло информативно
уживао сам у напријед и натраг
обично не могу да гледам целу ствар уживо
али касније ћемо га гледати захваљујући кицк-у
Кицкккк кицк анд ве
проћи ћемо, хајде да видимо да смо високо
Рацхел да, мислим да мислим
ти си стварно на правом путу
изгледа као да разумете ССХ и
могућност повезивања са сервером
користећи као ссх везу зато што
радиш то са нашим судопором шта ако
мада смо морали да прихватимо другачије
уместо коришћења нашег судопера
да размисли о сваком компјутеру и потенцијално
узрокујте проблеме и онда имате стварност
појединачне копије овог фајла раштркане
на сваком компјутеру добро мислим да то зависи
јесте да ли сте увек повезани
Желим да замислим да си увек
онлине ако сте увек онлине, ја бих
поставите ссх везу коју сте
већ смо успоставили и на том ссх
веза би била за један фајл
који се чува и тај фајл
би био доступан преко ФС картице
тако да сваки ваш други
компјутери би онда
поставите тачку монтирања у исту
тако да сви деле исти фајл
кроз ссх и сви се повезују
на тај сервер и сви они могу
измените ту датотеку и користите ту датотеку и
сав тај концепт, али ако икада изгубите
Вашу интернет везу онда изгубите
приступ том фајлу, тако да је то где
ти си на благодети јер можеш користити ствари
као што је Убунту један и не морате бити
на бум цевима можете инсталирати
Човек који се укрца у чамац
дефинитивно свјеж, али бум на један је
као складиште базирано на облаку
даје вам исту ствар, али оно што је
предност у вези са Бооне 21 је да ако
изгубили сте интернет везу
Рачунар ће се вратити на локалну
аутоматски копирајте да је већ
синхронизовано из облака тако да може бити
пут који бих ја узео, али ССХ би био
први који бих урадио ми смо урадили
ако се нађете у емисији
категорија пет тачака телевизија Само ћу брзо
зграбите број епизоде ​​на коју идем
извршите брзу претрагу СЛЛ ЦИФС СМБ ФС или
м8с мб фс ФС таб, зашто то не радим
Идем са старим СМБ ФС-ом
јер то ће вас одвести право на
оригиналну епизоду и само будите свесни
да ћете морати да га промените у циф
јер је см бффс одбачен
Ја сам на епизоди број 296 заправо ми
причали о тој ствари
то се односи на тако епизоду
број 296 говори о томе у гледаоцу
питања и односи се на нашу лекцију
то се догодило у епизоди 266 око 12
минута у емисију која вам показује
како то подесити тако да су све
све време повезани са сервером
што је стварно стварно цоол волим то
Морам само да дам пример
Бога сценарија схватио сам да је моја жена
докумената као што су датотеке на њеном компјутеру
у фасцикли са документима који јој је резервна
није трчао јер је добио
превелика и није добро функционисала
шта ја радим зашто је има
сопствену фасциклу независних докумената
Имам сервер овде па сам урадио то
креирао је дељење документа на серверу
Користио сам ФС картицу користећи ову процедуру
да промени њене документе у а
Тачније , преместио сам све њене досијее до
сервер у удео и онда сам монтиран
кроз документе ФС-а тако сада када је она
доноси документ који није паметнији
она још увијек види све своје документе
али заправо су на серверу
још увијек на истом мјесту гдје је још увијек у њој
хоме фолдер и фолдер који се зове
докумената јер је то точка монтирања
и све је ту па онда подупирем
сервера на ноћној бази изван локације и
све њене ствари су укључене у то
позадину па волим тај метод
радите ствари тако да нам јавите шта ви
изабрати и иначе мислим да сте ви
на стварно добром путу са нашим судоперу али
само требате смислити неку врсту
скрипту да би се уверио да то није
преписати га ако им се свиђа ако
промјенама ако су промјене извршене
са мојим рачунаром не желим да добијем
тај фајл преписује други рачунар
право може да буде мало
компликовано је то где је већ
постојећа инфраструктура облака
Убунту би свима био користан
право друго питање мислим да ћемо
Стисни га у реду овде је брз
Мислим да је ово Микеи Микеи моћан
Сцотти глоопи у реду, тако да ћу бити
свира музику у ужурбаном градском парку
и питао сам се да ли можемо
могу користити за ДСЛР да направи мултицам ливе
стреам би то могли да урадимо користећи мацбоок
Про знам у вашем видеу
одвојене ПЦИ картице за сваку камеру
ДСЛР ће бити ако се надате
хдми је наш ХД хдми излаз у којем
случају ваш МацБоок Про нема
улаз за хдми има излаз за хдми
али задржите га као онај хдми кабл
са камере на хдми излаз
Ваш лаптоп и имате два сигнала
сукобљавају се и могу изазвати
нека штета, тако да ћеш и даље
ако вам је потребна нека врста уређаја за снимање
МацБоок-ови су и ако је ваш Мацбоок нови
довољно онда можете додати
као екстерни гром или УСБ 3
снимите уређај као црну магију
интензитет вањске јединице која би радила
и онда користите нешто попут жице
цаст фром цап
пет тачака ТВ / Вирецаст за снимање
као што сте видели у емисији
ДСЛР-ови ће се вјеројатно искључити
после мало, па ако сте ви
ради као фласх моб или нешто слично
где ће бити у пет
минута стан, онда сте добро и
ипак добијате невероватан видео уживо
оно што бих ја дао том
Сценарио је да бих поставио своје ДСЛР-ове и
Користио бих их да снимају видео
снимљене у интерну меморију или две
то је раван фласх диск или било који снимак
она се савија као фулл ХД и онда сте
да то склоним од струјања
од тога и онда само да купим Хандицам или
Неку другу врсту ствари као што смо ми
само ДВ камеру са фиревалкер-ом
мацбоок ће имати фиревире
тако да је то само СД квалитет
заиста ниске квалитете, али барем тада
да ли имате ХД ДСЛР снимање
пуна квалитета пуног кадра 60 секунди
кадрова у секунди је фантастичан видео
и онда имате ону која је
пуцњава уживо и то је ток
Стварно јако црумми видеос
али то је добро за четири равно тако
онда узмете своју високу дефиницију
изворе фотоапарата које враћате назад
у студио који постављате, и то
направите их у леп видео и
све изгледа стварно добро када
људи заправо преузимају ствар
или гледајте га на иоутубе-у или било шта друго
тако да би то био начин на који бих ја то урадио
прилази добро шта је то неко
говорећи ваш микрофон тако да ме можете чути
кроз све то мици су изгубили то
мицс нису шеф, нисам проверио
видљив музеј добро зашто можда нисам
провери ово ох маслиново уље си добар све
зар не знате шта сте чули
оно што сам рекао, јер ми не смета
понављам се ако треба
само за то једно питање
оног времена када сте га исекли и тамо је
Статички добро ако ме чујете
треба да поздравимо наше гледаоце
ИоуТубе блип ТВ Миро интернет ТВ први
Рун ТВ-Року-сл добро ћемо
у ствари, преуреди цео схов сада
тако добро, ниједна ти се не шалиш
Гледам собу за ћаскање
повлачењем наше ноге не познајем не
Ерицов микрофон је забава коју ви знате
приватна порука ригхт но ваи Ох момци смо
Љубав коју показујеш је готова одавде
хвала што си нам се придружио вечерас следеће недеље
биће стварно узбудљив кристал
Веллс ће бити овде са мном у студију
и боље је изгледати више
шармантан него што то имам на страну
овај уређај да ода ово је
седам портова УСБ 2.0 хуб је добио то да да
и показат ћемо ти како
претворити наше фотографије у видео
слидесховс користећи слободан софтвер тако да не
промашите да следећег уторка увече имате и
фантастична недеља сви ћемо видети
за недељу дана га спасите збогом
ти
надамо се да сте уживали у категорији 5
ТВ емисије уживо из Баррие Онтарио
Канада сваког уторка у седам сати
источни ако гледате ово
потражите или путем кабловске телевизије погледајте
локално време приказивања у вашем подручју у
Категорија 5 ТВ и сазнајте када можете
гледајте уживо и комуницирајте у заједници
Цхат роом категорија 5 је производња
продиги дигитал солутионс и
лиценцирани под Цреативе Цоммонс
атрибуција 2.5 цанада видимо се
следећи пут хвала за подешавање